Was hast du Kinoshita angetan?
Ich habe sie geküsst. Allerdings nur auf die Stirn.
Lass nicht zu, dass solche Leute unsere Freundschaft zerstören.
Das ist einfach falsch.
Du bist echt ein Spinner, Kinoshita.
Sayuri und Daiki sind jetzt offiziell ein Paar!
Von Ren kann man nichts erwarten,
solange er eine Freundin hat.
Du verstehst die Grenzen eurer Beziehung nicht .
Ich werde dir helfen, Ren endgültig zu vergessen.
Erlebe also Romantik mit mir.
Es tut mir Leid.
Ich kann keine Beziehung eingehen, solange ich diese Gefühle für Ren habe.
Mehr als Freunde könnt ihr aber nie sein.
Ich hatte nie etwas anderes erwartet.
Der Mensch ist ein Geschöpf der Gier.
Wenn du ihn wirklich liebst, wirst du auf mehr hoffen.
Bei Ren ist ein solcher nächster Schritt jedoch unmöglich.
Du wirst nur lernen, dich von dieser Realität unterdrückt zu fühlen.
Das sind die Grenzen, von denen ich spreche.
- Aber...
- Sie brauchen mir jetzt keine Antwort zu geben.
Ich bin sicher, du wirst schon bald an deine Grenzen stoßen.
Komm zu mir, wenn es offensichtlich wird, ja?
Ich weiß, dass Ren Mayuka bereits hat.
Aber Zuneigung kennt keine Grenzen.
Morgen.
Der ist ja so süß!
Du würdest das schaffen, Sayu.
- Meinst du?
- Absolut.
Uehara, du hast heute Dienst.
Holt euch die Notizbücher aus dem Lehrerzimmer.
Aber ich bin gerade beschäftigt.
Das bist du nicht. Jetzt beeil dich.
- Bin gleich wieder da.
- Bis dann.
- Die anderen Accessoires sind auch nicht schlecht.
- Ja.
Von welchem ​​Gericht schwärmte Sayuri denn so? Zeig mal!
Dieses hier.
Mir war gar nicht bewusst, dass sie Herzen mag.
Warum kaufst du es ihr nicht zu Weihnachten?
Das war der Plan.
Vielleicht sollten Sie genauer hinsehen.
Hä? Zweiundvierzig...
[Preis: 42.000 Yen]
Eine zu hohe Hürde, was?
Nein, das kann ich mir leisten.
- Kaum.
- Im Ernst?
Schon wieder mit dem Regisseur rummachen?
Ren.
Das ist immer noch seine Position, richtig?
Jawohl.
Er ist immer noch ein gewichtiger Regisseur.
- Darf ich ihn halten?
- Nur zu.
Entschuldigung.
Ich wollte nicht...
Mach dir keine Sorgen. Das war ein Unfall.
Ich hole noch ein paar Müllsäcke.
Aber sie hat mich weggestoßen. Das tut weh.
Ich glaube, diesmal werde ich dich wirklich verachten, Ren.
Was zum...
Mein Herz wankt. Es schmerzt.
Ich habe das Gefühl, mir stockt der Atem.
Ich weiß nicht, was das ist.
Das macht 380 Yen.
Ich verhungere.
[Folge 4]
Ich frage mich, ob es die Käse-Pflaumen-Röllchen noch geben wird.
Steht das überhaupt auf der Speisekarte?
Es ist.
Schau mal, das ist Ren.
Du brauchst dich nicht zu verstecken.
Manchmal muss sich ein Mädchen vor ihrem Schwarm verstecken.
Du Perverser!
Was gibt's, Ninako?
Nichts!
Ren wirkt irgendwie seltsam, nicht wahr?
38,7 Grad?
Mir war nicht klar, dass es so schlimm war.
Leg dich hin und ruh dich aus.
- Könnten Sie ihm aufhelfen?
- Natürlich.
Alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut.
Du solltest dich melden, wenn es dir nicht gut geht.
Der Versuch, sich durchzubeißen, macht es nie einfacher.
Geh nach Hause, sobald du dich ausgeruht hast, okay?
- Kleb ihm das Kühlpflaster drauf.
- Genau.
Mir wird es gut gehen, sobald ich mich ein wenig hingelegt habe.
Ich habe heute sowieso eine Teilzeitschicht.
Bist du verrückt?
Ich übernehme deine Schicht, also ruh dich zu Hause etwas aus.
Man muss sich nicht immer so anstrengen, weißt du?
Ich denke schon.
- Bis dann.
- Nochmals vielen Dank.
- Pass auf dich auf.
- Du auch.
Ich bin völlig am Ende.
- Zum Glück war es kein stressiger Tag.
- Ja.
Ich bin froh, dass es nicht nur mir und Ando so geht.
Es ist heute so kalt.
Ando, ​​dürfte ich mir den Schal von dir nehmen?
Und mich hier erfrieren lassen? Unmöglich.
Geizig.
Nun, ich bin auf dem Weg hierher.
- Wir sehen uns zwei.
- Wir sehen uns.
Lass dich von meinem Geständnis nicht beunruhigen.
Als ob.
Ich möchte, dass es dich beschäftigt.
Aber nicht so sehr, dass es Sie beunruhigt.
Und da Ihnen das anscheinend unangenehm ist,
werde ich einen anderen Weg nach Hause nehmen.
Fahr vorsichtig auf dem Rückweg.
Ja, danke.
Hier, nimm das.
Was? Schon gut, ich komme zurecht.
Außerdem hast du nicht gesagt, du würdest erfrieren?
Ich bin nur zu Mädchen nett, die ich mag.
Ich bin nicht zu jedem nett, okay?
Wir sehen uns dann aber wirklich.
Kinoshita.
Guten Morgen.
Danke, dass du neulich meine Schicht übernommen hast.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es viel besser.
Ich habe fast das ganze Wochenende im Bett verbracht.
Ich würde gerne eine Schicht für dich übernehmen, um das wieder gutzumachen.
Das ist in Ordnung. Da die Prüfungszeit bald beginnt,
habe ich ohnehin nur eine Schicht pro Woche eingeplant.
Gibt es sonst noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Tut mir leid, mir fällt nichts ein.
Mein Gehirn ist vom Lernen auf den letzten Drücker und vom Schlafmangel völlig überlastet.
Ihre Erklärung ergibt diese Woche viel mehr Sinn.
Vom Mathe-Gott hätte ich nichts anderes erwarten sollen.
Hör auf mit diesem Spitznamen.
Ren, magst du Mathe?
Ich liebe es.
Hatten wir dieses Gespräch nicht schon?
Wirklich? Entschuldigung, mein Fehler.
Entschuldigung.
Ankunft in Shin-Sakuta.
Die Türen auf der linken Seite öffnen sich.
"Ich frage mich, wie sie reagieren wird,
wenn ich ihr mein Weihnachtsgeschenk gebe?"
Na und? Habe ich deine Gedanken gelesen?
Was? Habe ich nicht.
Hey Leute, danke fürs Warten.
- Papa, du bist so spät.
- Entschuldigung.
[Yohei Korenaga]
- Vielen Dank.
- Ihre Menüs.
Vielen Dank.
Bist du nicht mit dem Lernen für die Hochschulaufnahmeprüfungen beschäftigt, Mayuka?
Ja, aber ich könnte mir die Zeit nehmen.
Ich wette, sie ist beruflich und privat sehr eingespannt.
Hey, ich finde Zeit zum Lernen.
Läuft es gut mit deinem Freund?
Jawohl.
Und du, Papa?
Denkst du darüber nach, wieder mit Mama zusammenzukommen?
Ich denke nicht.
Ich wollte über etwas sprechen, das damit zusammenhängt.
Entschuldigung! Habe ich mich die ganze Zeit auf dich gestützt?
Die nächste Station ist Nijinodai.
Wir haben Ihre Haltestelle passiert.
- Tut mir leid.
- Schon gut, ich bin auch ohnmächtig geworden.
Lügner. Ich kenne dich.
Du hattest einfach ein schlechtes Gewissen, weil du mich geweckt hast.
- Es tut mir so leid.
- Ich habe wirklich geschlafen.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Okay, bis morgen.
Was? Ich warte mit dir auf deinen Zug.
Das ist wirklich das Mindeste, was ich tun konnte.
Du solltest nicht länger draußen bleiben als nötig.
- Aber...
- Keine Widerrede.
Es ist ohnehin schon spät.
Okay, gut. Dann mache ich mich jetzt auf den Weg.
Ja. Bis dann.
Ren!
Ich leiste dir besser Gesellschaft, während du wartest.
Knapp daneben.
Warum?
Warum bist du so?
Tut mir leid, ich kann nichts dafür.
Es wird spät. Du solltest wirklich für heute nach Hause gehen.
Okay.
Der Mensch ist ein Geschöpf der Gier.
Wenn du ihn wirklich liebst, wirst du auf mehr hoffen.
Von Ren kann man nichts erwarten,
solange er eine Freundin hat.
Du verstehst die Grenzen eurer Beziehung nicht .
Du irrst dich.
So ist es nicht.
Bei Ren ist ein solcher nächster Schritt unmöglich.
Das weiß ich schon.
[Mayuka Korenaga]
[Schmelzender Lippenstift]
- Schöne Farbe, nicht wahr?
- Ja.
- Bis dann.
- Man sieht sich mal wieder.
Was gibt's Neues? Es ist schon ziemlich spät heute.
Sayuri, es tut mir leid.
Wofür?
Mein Vater wird beruflich nach Fukuoka versetzt.
Er zieht mit seiner neuen Frau dorthin,
und ich gehe mit ihnen.
Ich habe versucht, ihm zu erklären, dass ich hier bei meiner Schwester und unserer Mutter bleiben möchte .
Aber ich konnte es nicht.
Denn mein Vater lächelte.
Er sah so traurig aus, als er uns verlassen musste.
Ich konnte keine Einwände erheben.
Ich beschloss, aus eigenem Antrieb mit ihm zu gehen.
Aber ich will dich auch nicht verlassen.
Ich weiß einfach nicht mehr weiter...
Vielleicht sollten wir durchbrennen.
Sicher.
Hä?
Lass uns gehen.
Lasst uns etwas näher herangehen.
Aufleuchten!
Ich höre nur die Wellen.
Es ist, als wären wir allein auf der Welt.
Ja.
Ich werde mir etwas Warmes zu trinken kaufen.
Ich komme gleich wieder.
Danke.
Du hast dir nichts gekauft?
Mir wird es gut gehen.
Dann lasst uns das teilen.
Das ist genau das Richtige.
- Hier.
- Danke.
Wir werden anfangen müssen, jeden Cent zweimal umzudrehen.
Wir werden das Studium abbrechen und eine billige Wohnung mieten.
und dann fangen wir an zu arbeiten.
Mit welcher Art von Job sollte ich anfangen?
Vielleicht sollte ich wie Ninako in einem Café in Teilzeit arbeiten.
Die Arbeit in einer Bäckerei klingt auch gut.
Wolltest du nicht Nageldesignerin werden?
Ja.
Dafür ist jedoch der Besuch einer Kosmetikschule
und der Erwerb einer Lizenz erforderlich.
Das ist in Ordnung.
Ich hatte es ohnehin nicht ernst damit gemeint, einer zu werden.
Es tut mir leid, dass ich dich zum Lügen gebracht habe.
Es tut mir leid, dass ich dich zwinge, meine Launen zu befriedigen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ja.
Ich werde mir einen Teilzeitjob suchen.
Ich werde sparen, damit ich dich oft besuchen kann.
Wir kriegen das schon hin, oder?
Ich war es, die beschlossen hat, meinem Vater zu folgen.
Ich möchte nicht, dass du mir entgegenkommen musst.
Wenn es nach mir ginge, wäre das ein Weihnachtsgeschenk.
In diesem Fall...
Schenk es mir zu Weihnachten.
Es tut mir Leid.
Das ist ein Abschied, Sayuri.
„AX² plus AX plus C gleich…“
Hey, in der Mittagspause wird nicht gelernt.
Tut mir leid, aber ich weigere mich, in Mathe noch einmal durchzufallen.
- Das nehme ich.
- Hey!
Dieb...
Ich frage mich, ob es Sayuri und Daiki gut geht.
Sie sind heute nicht gekommen.
Ich werde versuchen, sie anzurufen.
Was?
Ich habe von der Versetzung deines Vaters gehört.
Und was mit Sayu geschah, auch.
Ich dachte einen Moment lang ernsthaft,
wir könnten durchbrennen.
Verdammt, ich bin echt noch ein Kind.
Und das ist für dich in Ordnung, Daiki?
Liebst du Sayu nicht auch?
Natürlich liebe ich sie.
Deshalb muss ich das tun. Für Sayuri.
- Autsch.
- Warum tust du so erwachsen?
Du denkst überhaupt nicht daran, was das Beste für Sayu ist.
Sayu möchte nicht, dass du ihretwegen "erwachsen" wirst.
Was wüsstest du schon?
Offenbar mehr als du.
Weißt du, was Sayu mir erzählt hat?
Sie sagte, sie liebe deine Ehrlichkeit und Hingabe.
Sei also unkompliziert
und tappe wie immer im Dunkeln.
Ich werde noch einmal mit Sayuri sprechen.
Gut.
Mein Name ist Nina.
Meine Schwester, sie...
Auch sie macht gerade eine schwere Zeit durch.
Wahrscheinlich verkraftet sie die Nachricht noch schlechter als ich.
Also, was ich sagen will, ist...
Ich weiß. Mayuka braucht Ren jetzt.
Ich denke, das stimmt.
Keine Gefühle halten ewig, oder?
Ren.
Es ist okay.
Ich werde dich nicht verlassen.
Ich werde immer für dich da sein.
Ich muss diese Gefühle in mir unterdrücken.
Ich kann nichts mehr erwarten.
Weihnachten steht vor der Tür.
Ich habe Ninako alles gestanden.
Ich werde euch beweisen, dass sich manche Dinge niemals ändern werden.
Selbst wenn ich immer neue Gründe finden würde, ihn zu lieben,
Es würde am Ende nur schaden.
Mir ist es egal, ob du denkst, du wirkst lächerlich.
Sag mir einfach, was du wirklich fühlst.
Können wir reden?
[Epilog]
Guten Morgen. Wie geht es Ihnen?
Manchmal habe ich das Gefühl, weinen zu müssen.
auch wenn ich nicht traurig bin.
Aber...
Das passiert nur, wenn ich mit Kinoshita zusammen bin.
Es ist, als wäre ich ich selbst, aber irgendwie auch nicht.
Es ist nichts Verkehrtes daran, eine neue Seite an sich selbst zu entdecken.
Aber ich glaube, das ist falsch.
Irgendwie habe ich das Gefühl, dass es so ist.